３月２０日

本日は花粉（？）にやられて撃沈。ダオは花粉症ではないのですが、年に４回、これセイカクに３月の１０日前後と２０前後、１０月の１０日前後と２０前後に洟、涙、喉イガにやられます。ほとんど眠れないレベル。これがくると季節がかわることを実感します。ということで明日から春。むりやり株話にからめると、トランザクションさんのユータイでいただいたマスクを水でぬらし、ハッカ水をふきかけ、それを今おもいついて装着。悪くない？　１日中ボーっと『ゲームセンターＣＸ有野の挑戦』みてましたよ。超魔界村オモシロすぎ。

夜は評判の良い映画『セッション』みました。ぜんぜんセッションじゃないじゃないか！　期待してみちゃったせいか、そんなに良い？　なんか古くね？　まぁ「ジャズ」とか「プロとは？」とかそういうことじゃなくって、苦労は若いうちにしとけっていう青春映画ですね。ダオは若いときから苦労してないから響かなかったのかもしれんわぁ。有野課長の超魔界村への挑戦の苦労のほうがすごいっすよマジで。いまカイの冒険編みてますがこれもすごい。体を酷使しているにもかかわらず明るくてオモシロい。はてさて。ではまた明日があれば。がんばれフィンテックグローバルさん！
