３月２１日

今日は雨模様でお仕事は中止に。場中ヒマになると余計なことをやってしまう心配が。ってことで東京鐵鋼さん４５５円で買い、買ってから社長さんの生年月日みたらあんまり良くなくって、配当も４円しかなくって、ユータイはクオカード２０００円でそれはまぁまぁなんだけど、いろんなこと統合するとマズイってなって、そんときは時すでに遅く４５３円で、前場おわっちゃって、後場の始まりが４５２円で、あ～あって感じで、見てるとイライラしちゃうんで、他の社長さんの生年月日みてたら、ＯＡＫさん（株価はデタラメだが）が良くって、これ欲しいなってときに鐵鋼さん４５７円だったのでそこでチキン売って、そうなるとＯＡＫさんが激安に見えちゃう株のマジックで、１０００株１７８円で購入。配当５円だし、ユータイも東急さんの焼き菓子とかカタログくれるし（東急不動産より断然よい）ね。まぁ配当なんてもんはまったく当てになるもんじゃないんだけどね。なんでこういうことになるかというと、フィンテックグローバルさんがぜんぜん動かないからであります。魅力的な銘柄いっぱい出てきちゃった。みちのく銀行とかグッとくるわぁ。ではまた明日があれば。がんばれフィンテックグローバルさん！
