３月２４日

昨日まったく失念していたんだけど、今日は午前中ガンホーさんの株主総会でした。今年で３回目の参加です。ガンホーさんの総会は飛びぬけてオモシロいというか不思議なのです。「なんでこんなに株さがっちゃったんですか？」っていう株主の質問にたいし、森下社長さんは永延３０分くらいかけてゲームづくりの想いを語るんです。これを聞いているのがですね、７０、８０代とおぼしきセンパイ株主が大半なんですよね。つまりはスマホ、ガラケーはもろちん、ファミコン、ゲームウォッチはおろか、インベーダーゲームですら知らずに通り越してきたであろう方たちなんです。コントですよそれは。別に冷ややかに聞いているというのではぜんぜんなくって、もうね、お経をきいているかのような感じなんです、無ですよ無！　チャートみると２０１３年の７月くらいですかね高値１７００円つけてますがガンホーさん、もう誰も買わなくなっちゃった株券を証券会社さんがキャンペーンはって売りつけるのはお金持ちのお爺さまお婆さまでしょう「これから３０００円になるかもしれませんねぇ」という誘いモンクにのっかって老後のたくわえ８分の１にしちゃったんじゃね？　その高値で売っていたのが社長さん御本人という悲劇というか喜劇。これが株の世界よねぇ。その話を聞いたダオは森下社長さんの隠れファンになってしまったのです。とはいえわりと質の良い銘柄で、毎年１２月末に買って、権利とって、年越しして、新年すぐに売ると勝てます。あと森下社長さんの生年月日悪くないのです。グフ。

面接ですが「老眼ですか？」ってきかれて「ちぃがいますねぇ」って答えて終りっていうねぇ。ダメっすかねこれ。ヤッタ感なし。フィンテックグローバルさん１１１円。ではまた明日があれば。がんばれフィンテックグローバルさん！
