３月２５日

今日は映画『ひるね姫 知らないワタシの物語』みましたヒューマントラストシネマ渋谷。良かったですよ高畑充希ちゃん素晴らしい。内容は書けませんが日産さん全面協力？　明日から春休みの場面だけが「ムムム？」でしたがメカ感良かったなぁ。あの色のサイドカー欲しい。夜は御茶ノ水ジュラクよぉでビュッフェよぉ。じゃらんから２０００ポイントの期間限定ボーナスきたので。３０分で食いすぎ状態。心臓ザワメキました。

では今週のダメ株ちゃんいってみましょう。リコーさんですね。先週は１０００円くらいだったでしょう？　実はダオ先月リコーさん１００株買ったんですよ９３６円だったか？　っていうのは十中八九ペンタックスＫ－１買うことに決めていたので。が、数日で１０００円行っちゃって、ついつい売っちゃって、そのあとＫ－１買ったもんだから、ああリコーさん売らなきゃ良かったなぁって思っていたこの２週間。が、急に下げ始めたでしょう。前に買ったところよりも高い値段では買わないって約束をしているんですが、ダオ、かんたんに破っちゃったんですよ９５２円で１００株。したら昨日９３４円つけてるもんなぁ。もっといえば去年の秋には８００円台で買えたわけだが、しかしそんときはＫ－１買う予定はまるでなかったんだよなぁ。うーん微妙にタイミングがズレてるような気が。まぁでもね、にわかペンタックスユーザーですがリコーさんの株主になりたいっていうねぇ、男のマロンです。はぁ。なに書いてんだか。ではまた明日があれば。がんばれフィンテックグローバルさん！
