３月１０日

お恥かしい限りですが初めて海音寺潮五郎先生の御本よんでますしかも『天と地と』ってなぁおい。さいしょの１００ページくらいは眠気こらえる場面もありましたが、ねぇ、松江さんでてきてからはあーた本をおくことができませんよ。けっこう漫画チックなんだよなぁ。謙信ＬＯＶＥ。

で、で、天と地といえばアレですね、ウェッジＨＤさんと昭和さんの親子コンビ。昨日は売ったことに歯噛みしたわけですが、本日の終値Ｗが７６４円にＳが１８６円ってことでニムマリですがな。って笑っている場合ではない。怒るところだろうマジでいったい何度目だこのパターン。犯罪ギリスレの行為で資産を増やしていくというやり口。報われるのは兄弟だけかよ！　ダオは期待していたんですよおふたりに「こいつら稀代の大悪党なんじゃないか？」って。が、どうやら小悪党ってな感じですな。高校のときテストの答えあわせのたびに採点ミスされる奴がいて「あいつばっかりだなぁ」って思っていたんだけど、野郎、万引きの常習犯だったんだよなぁ。おなじ臭いがプンプンするわ。

ってことでフィンテックグローバルさんいきたいんですが、その前にクミアイ化学さんに触れとかないと。本日は９時からホボボランティアな仕事入っちゃって、ところが沿線で痴漢だろうために電車さん３０分間も来なくって、遅刻は決定的で、先方に連絡入れるも応答なくって、もういいやって感じで８時５０分に各銘柄チェックしたらマイナス５％ほどの気配値ですよKさん。６５７円で指値して現場へ行ったところ誰もいないという始末。寄り付き６８４円でアレレ？　が、まぁ、物好きボランティアメムバー揃ってお仕事し終えて株価チェックしたら安値６５５円でニムマリ。引値はまぁどうでもいいわね。

映画は『オデッセイ』と『天国の日々』見ましたが８００文字超えちゃったのでまた今度。あ、フィンテックグローバルさんだった。１１５円。たぶん永久にこの値段でしょうな。ではまた明日があれば。がんばれフィンテックグローバルさん！
