３月１１日

横浜きてます。みなとぶらりチケット５００円でグルリ。市営地下鉄と小さな循環バス乗り倒しました。ラムチは伊勢佐木長者町の龍鳳さんにてマーボ丼うまし。主目的の野毛山配水池にいったら閉鎖されていてガッカリ。動物園でタヌキをみてまったりしました。山下公園でウミネコの写真を撮りまくり、みなとみらいでは大観覧車に乗り、最終目的地の中華街では関羽雲長兄貴を詣ってフィニッシュ。なんとかいうお店で北京タックとかフタヒレとかナワビの蒸し物、カニチリ、バーバージーなど食してマヌプク。お宿になだれ込んだところですツカレタ。

ということで映画『オデッセイ』見ましたが極上のエンターテインメントでした。原作はなんというかこうSF小説をまたく読まないダオにとっては（って『フィンテックグローバルさんの行きつくところ』のジャンルが「空想科学」になっているってヒドイ。もろちんそのつもりで書いてますが！）ジミールすぎて上巻と下巻の結末をゲップしながら読んだんですが、だから映画も眠気とゲップ覚悟で見始めたんですが、マットのマークぶりが素晴らしく、とくにハブ？　ソル？　MVP？　よくわからないけどドーンと小爆発する場面で「そういうことか！」となって（つまりダオは原作読んで空想科学できなかっただけというトホホ）から以降ドップリとセカイに浸かることができたのでした。デヴィッド・ボウイ『スターマン』流れてきた時には感涙に溺れ死に状態でしたもん。で、で、なにがいいたいかというと、ズバリ「絆」ですな。

いっぽうで『天国の日々』ですが、ダオは若い頃のリチャード・ギアが苦手なんですよナ。相当なイケメンってことはわかるんだけど、どうにもビンボー臭いというか、安っぽいというか、もろちんそういう役柄を演じているんだけれども、どうにもダオの小中学生時代に中身ないけど整った顔だけで御女子達から絶賛オモテになったラビゾーくんに似ているもんでねぇ、ええ、なんかね、昔を思い出してイラっとしちゃうのよね。で、で、なにがいいたいかというと、ズバリ「いなご」ですな。なんだってアレは発生するのかね。だってアレよ、１５００円つけてのち数日で半値よあーた。１０００株１５０万円で買ったものが「あ」も言えぬまに７０万円よ。怖いはイナゴ。

ってなことを書いてたらもう１０００字近くじゃないか！　ケンスケは４００字書くのがやっとなのになぁ。そして９時半を過ぎているじゃないか！　９時には出ないと間に合わんのだが。早くもこの段階で龍鳳さんにはいけないことが確定申告。けっきょく中華街に行くだけの予感。ではまた明日があれば。がんばれフィンテックグローバルさん！　
