３月１２日

横浜は赤レンガ倉庫にてタミヤさんのラジコン選手権のんびりみました。基本的にいつの時代も友人の少ないダオですが、中学んときの唯一の友人がラジコンのエキスパートだったの思い出したわぁ。全国に勇名を馳せてた。何度も「やろうぜ」と誘われたけどダオは不器用でねぇ。何やってたっけあの頃。ドラクエ？　

もちろん三渓園もぐるっと散策してきましたよ。不倫カップルいたなぁ。使わない手はないですね『みなとぶらりチケット』を。しっかしまぁけっこう寒くってね、海風？　なので夜は四川料理をば。が、あまりに辛すぎて本日は１日中ツーケーリヒリヒSiri滅レッツ。スノーボードの鬼塚雅選手すげぇ惜しかったぁ！　残念です。ダオは２位のサドウスキシノットちゃん１６歳をチラ見しマブイうばわれ昇天。

ってこれいよいよただの日記ですね。ダオだけですからね空想科学小説＝株日記だと思い込んでいるのは。にしてもオランダ強いわ野球、ね。なんだっけ？　スカパー！　プレミアムサービス追加しました。いろいろ無料でみれます。これR１５指定じゃないので大きな声ではいえませんが、けっこう充実エロですよ。紗倉まなティーちゃんＬＯＶＥ！　ＷＯＷＯＷとスターチャンネルが無料ってのはうれしいなぁお試し期間。談志師匠の『らくだ』録画し忘れるという失態な。カルロス・クライバーの『バラの騎士』は録れてた。ガンダムサンダーボルトも録りましたよ。ハードディスク頑張れ！

ねぇ土日はこうなるわぁ。明日の展開予想とか売買予定銘柄吟味とかしないんですよダオは、心臓に悪いから。無駄にドキドキしちゃうんです。そうなると自律神経やられて眠れなくなって導眠剤に頼っていよいよ心ぐちゃぐちゃになるという。「株で楽してお金稼ごうなんて人非人だ！」なんて言う人ときどきいますがねぇ、これ得てして当を得てますね。たぶん株（だけじゃなくてすべてに通じるかも）って楽しなきゃ勝てないんですよ。そして勝てる人は人ではない。だって辛いもんヨォ。なぁ。だからダオは毎日を無理してでも楽する！　無理かぁ？　おっと８００字超えてる。ではまた明日があれば。がんばれフィンテックグローバルさん！
