３月１４日

朝からの仕事が入ってアジュバンコスメジャパンさんの攻防戦みれんかったわぁ。２５万株の出来高はこの１年では最高なんじゃないかな？　東芝さん（上場廃止？）の１億株ちかい出来高とくらべるとアレだけれど、ホラこっちは１００万円がいくらになるかの実験をしているんだから、良いじゃないですか、ね。９４０円で３００株買い指値して出かけたんだけれど、本当に９４１円までさげたのねぇ。ロスカリスカ狙いの空売りさんかな？　意地悪いことするわぁ、ってまぁそれが株なんですけどね。そうなのよ株ってのは意地悪い人が勝つ仕組みなんですよね。だからちょっとでもイジメられないようにしないといけなくって、それにはどうしたらいいかっていうと、あーた、ねぇ、なんだ？

お仕事先ではカメラマンさんのレンズがカールツァイスでした。いつか欲しい逸品。やっぱりフィンテックグローバルさんに頑張ってもらわないと。今日も１１４円でしたか。家に帰ってまったりと映画『愛して飲んで歌って』みました。アラン・レネ監督の遺作なんですって。「２時間を返せ！」とか「１７００円損した！」っていう人の気持ちもわからないではないですな。レネ監督といえば『去年マリエンバートで』ありますが、ちょっと通じるとこあるね。こんな感じ？　どんな感じ？　ではまた明日があれば。がんばれフィンテックグローバルさん！
