３月１５日

今日も朝から仕事。土星の輪っか掃除ってマジきつイっす。しかもこれほとんどボランティア級ですからあーた。ぐったり疲れまくり。まったくダオの楽しみはなんですか？　そりゃもろちんフィンテックグローバルさんの株価があがることですがね、今日１１３円さがってるじゃないかぁ！　３００株購入。合計１３００株ナーリ。気の遠くなるレベルでもって１万株にもってきますよ。フィンテックグローバルさんならかなりの確率で９０円割れ見せてくれるハズですから。楽しみ！

にしてもだ、なんかでてきましたねカゴイケさんのお友達？　ひたひたとにじり寄ってきているんじゃないですか？　ドーンという底が抜けるような大暴落がねぇ。不安定をこよなく愛するダオとしましては大歓迎なんですがねぇ。まぁしかしねトーシロが「暴落」いってる間は安心安全ですからね、しばらくは売り買いしてていいんじゃないのかなぁ。ということで東海カーボンさん打診買い。イハラケミカルさんも気になるなぁ。こうなるとホラ１００万円なんてあっというまに消えて無くなっちゃう野田元総理。ジョークも冴えんわ。メムイ。ではまた明日があれば。がんばれフィンテックグローバルさん！
