３月１６日

今日も朝からお仕事はタンポポの鉢植えＬＯＶＥ。のまえに『戦艦ポチョムキン号』みちゃいました「あっ」という間の『ショスタコ』版。いろんな意味で革命的な映画ですねやはり。階段を乳母車が落ちてくシーンはこれが元ネタなんですね。音楽が素晴らしすぎですがオリジナルはまた別にあるのかぁ。

でもってなんかすごく叫んでいるオバさんがいたなぁ森友学園。あの人がどんなに一生懸命でも川の流れはかわらないんだろうがなぁ。右とか左とかダオにはまったく関係なくって、大切なことはもろちんフィンテックグローバルさんの株価があがることなわけですが、しかしまぁああいうオバさんをうまいことつかって良い思いしているレムチュウの御本尊はやっぱりジェニなんでしょうなぁ。大悪党のみが儲かるシステム、か。ダオ虎の子を守るべくいったん撤退だわぁ。っておいＦの字め１１２円かよ！　毎日１円ずつさげる戦法ですかい大悪党さん方。実際問題カゴイケさんの規模じゃないですからねこっちは。あーた埼玉の僻地にムーミン王国つくるってんですからよっぽどの空想科学小説でしょう？　得体の知れん大悪党大集合でしょう普通に考えて。これに乗らずしてナニに乗るんでスカイ？　そうやって無数の猛者たちが富士の樹海に……。ではまた明日があれば。がんばれフィンテックグローバルさん！
