３月１７日

有楽町方面でお仕事（鉄道線路の敷設。もう手馴れたものです）したあとヒューマントラストシネマ有楽町にて『雪女』みました。テアトル（ともうあえて呼び捨てにしちゃいますが）の株主優待が処分しきれずに四苦八苦ですよあーた。まったくおかしいのよんテアトル。わりと有名どころをきちんと放映している新所沢パルコの映画館をテアトルの株主には視聴禁止にしてしまいましてん！　またいま新宿も見れなくね？　池袋はマニアックなアニメばっかだしねぇ。おまけに全館公開初日２日目は株主禁止（まぁ全映画ってわけじゃないらしいけど）にしているというね。これで株主は怒らないってんだから平和な国よねぇ。そういうダオも総会いってモンクいったことはないんですがねぇ。でもアレよ、たしかテアトルが船頭してつくったんじゃなかったっけ『この世界の片隅に』って。大ヒット作でしょ？　なのにテアトル系で放映した映画館は新宿だけですよ。見ようとおもって朝一番にいったら「夜まで立ち見でぇす」ってそりゃねーだろこっちは株主だぞ！　「会社は誰のもの？」ってむかし流行しましたが、ダオは別に誰のものでもいいとは思いますが、さすがになぁ。でなんだっけ？　そうそう『雪女』ね。さいしょからＢ級映画世界大会向けの作品ですね。けっこうマグワってましたよ監督さん。青木さんもでていましたね。音楽良かった。

いやべつにフィンテックグローバルさんがモタモタしているからってイライラしているわけじゃありませんですよ本日の株価１１３円ですかって１１１円つけてるじゃないかぁ！　ではまた明日があれば。がんばれフィンテックグローバルさん！
